La página web esta maquetada en su totalidad utilizando un archivo .css "puro".
Todos los selectores utilizados son selectores simples, en su mayoría de tipo o de clase.
Se ha utilizado un gran número de selectores de clase para reutilizar estos lo máximo posible en diferentes .html, evitando replicar texto y manteniendo la consistencia de las páginas.
Con el fin de determinar de forma dinámica el posicionamiento de los elementos se ha utilizado un "grid layout".
En todo momento se ha utilizado valores relativos para asegurar que la aplicación sea "responsive".
Se ha utilizado una mezcla de colores suave y con un nivel de contraste aceptable para permitir una visualización más cómoda de la página.
Los características más positivas que me gustaría destacar del css serían:
    Mantener el "footer" siempre abajo en las páginas.
    Ofrecer unos "botones" de navegación adaptados a la estética de la página.
    Lograr insertar en las páginas una tablas que pese a su tamaño se pueden ver con facilidad y son responsivas.
    Lograr hacer responsivos los "iframes" contenedores de videos.
Los objetivos que no logró cumplir durante la creación del css fueron:
    No lograr separa más el footer del resto contenido.
    Ciertos problemas a la hora de cambiar el tamaño de la página en los botones de navegación.


